路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
面对被大妈海贼团抓住的路飞和娜美
布琳不知向他们悄悄说了些什么
另一方面 为了得到路标历史正文
闯入蛋糕城的佩德罗
被蛋蛋男爵挡住了去路
这是两人时隔5年的再会
这次我根本就...
没打算活着回去
同时在镜世界 乔巴和凯洛特也为了找到香吉发起了行动
左眼的恩怨
佩德罗VS蛋蛋男爵
「甜点都」
香吉
不对
出现啦
也不在这里
不要嘛
会在更远的地方吗
快醒醒 布蕾
蛋糕城的镜子到底在哪儿
虽然之前遇到过一次...
但已经忘了在哪儿了
迪泽尔 你不知道吗
我怎么可能知道啊 可恶
也不知道路飞和娜美见到香吉没有
如果能顺利见到那最好...
他们俩之前是说过要去大妈的城堡吧
只要碰着布蕾
就能在镜子内外自由穿梭
这里连通着蛋糕岛上所有的镜子
明明前往城堡也就是一瞬间的事情
布蕾 快给我醒醒
真是的...
总之在布蕾醒来之前 只能靠我们自己找了
在找到之前 要一直给我跑下去啊
你们两个给我记着
快住手 路飞 你要干什么啊
简直是无谓的挣扎
再这样下去 手会被扯断的
我就是要扯断这双手啊
不行 这样绝对不行
怎么不行啊
难道还有其他办法逃出这里吗
断手总比丧命...
要好吧
还差一点
不要啊 真的会扯断的啊
都说了再怎么挣扎也是没用的
你还好吧
可恶啊
你还来啊 快住手
我不要
必须要告诉他们...
姐姐?
怎么会这样
你在那里干什么呢
如您所见
我要将这个路标历史正文的拓本弄到手
还真是个诚实的家伙
但你已经无路可逃了
就乖乖死心给老娘下来吧
还挺从容的嘛
面对眼前的四皇
与其说紧张 更多的是让我突然变得严肃认真起来了
难道你想直接跟我交锋吗
当然 因为我还没有达成目的
目的?
所以我要把你打倒 拿到石碑的拓本
看来我被小瞧了呢
轻视您那倒不敢
我可是赌上了性命啊
是吗 那就随你高兴好了
宙斯
是 妈妈
雷云宙斯
普罗米修斯
是 妈妈
太阳普罗米修斯
拿破仑
是 妈妈
双角帽拿破仑
我一定要得到你
「蛋糕城 3F中庭」
原诺克斯海贼团"船长"佩德罗
悬赏金3亿8200万贝利
大妈海贼团"骑士"蛋蛋男爵
悬赏金4亿2900万贝利
草帽小子和小贼猫已经被我们抓住了
趁早放弃吧
那又怎样
所以就来一决胜负吧
你的电击已经没用了
皮毛族 根本不足为惧
看来是早就想好对策了啊
没错 我可是穿着防电击的紧身衣呢
我要在这里跟你来一个彻底的了断
为了我故去的朋友...
那就是蛋糕城吗
闻到这种甜味感觉都要疯了
毕竟如地名一样 是一个充满甜点的国度啊
那接下来该怎么办 佩德罗
对手可是大妈
绝对不会那么轻易得手的 泽波
大哥?
果然是大哥们
你是...
贝克穆斯
佩德罗大哥 泽波大哥
嘎鲁丘
嘎鲁丘...
为什么你会在这里
因为我现在隶属于大妈海贼团
大妈海贼团吗
话说大哥你们在这里有何贵干呢
你还是不知道为好
已经把他们彻底包围了
有埋伏
到此为止了 你们这两个历史正文小偷
宝物间是不准任何人进入的
所以你们休想再前进一步了
不突破这里的话 也就没有来这座岛的意义了
蛋蛋男爵大人
你还好吧 佩德罗
我没事
混...混蛋...
大妈...
唯独你我一定要亲手解决掉
这次可不是用一只眼睛就能了事的
可恶...
好可惜啊
至今我的左眼还在时不时隐隐作痛
被你刺伤的痛苦回忆仍让我记忆犹新
我也一直都清楚地记着
那天发生的事深深地刻在了我的左眼上
挺有两下子的嘛 你们这帮小偷
大哥 为什么会这样...
作为企图潜入我的岛屿行窃以及刺伤蛋蛋眼睛的惩罚
我要你们给我付出代价
把转盘拿来
就从你开始吧
怎么回事
大哥
这就是夺取100年寿命的惩罚
泽波 振作一点啊
泽波...泽波
泽波大哥...
但是还不够100年的寿命哦
这家伙只有30年而已
那只能由身为搭档的你来替他承担剩下的部分了
那么剩下的70年寿命给我交出来吧
「单面煎蛋回旋踢」
胜利是我的了
想必你已经很累了吧
那么交出来吧 你70年寿命的灵魂
求你了妈妈 他可是我的大哥啊
一旦被夺走70年的寿命 佩德罗大哥肯定也会死的啊
住口 贝克穆斯
这样成何体统
求你了 妈妈
贝克穆斯...
不要哭了 贝克穆斯
我知道了 那减少10年
就便宜他10年好了
怎么会...
不过刺瞎蛋蛋的一只眼可是罪孽深重
就拿走你60年吧
你还有什么不满吗 贝克穆斯
这...这个...
大妈
那这样还能减掉几年
大哥
否则这种死法简直是毫无意义
世界的黎明之日已经临近
我必须要回去
真是条汉子
那就50年好了
你可要努力活下去啊
「班尼迪克蛋回旋踢」
回答我 佩德罗
为什么你还要回来
回到这个杀害你搭档并夺走你50年寿命的噩梦之岛
草帽小子一伙是拯救我故乡的恩人
而且我坚信他们总有一天能引领世界迎来黎明之日
佩德罗
世界的黎明之日一定会来临的
草帽小子一伙定会超越你们 改变整个世界
那帮家伙能有何作为啊
你以为这是哪儿啊
这里可是蛋糕岛啊
那又怎样
我相信草帽小子一伙
一想到这些
我所剩无几的寿命...
如果能帮到他们也算值了
但你可别搞错了
我的葬身之地并不是这里
他们在这座岛上的目的还未达成呢
现在我绝不能死
香吉断绝与伙伴之间的羁绊
决定与唯一的希望布琳结婚而激动不已
但当婚礼的阴谋以及令人震惊的秘密浮出水面时
香吉只能呆滞地站在雨中任冰冷的雨水肆意拍打
次回ONEPIECE
烟头
香吉的结婚前夜
海贼王!我当定了!